El sonido de los pelicanos junto al mar,
el oro de tu cuello resalta con fondo de esa piel canela,
tu mirada diciendome que conmigo siempre quieres estar,
tropical tu amor y tu viento guia mi vela.


Calorcito que abriga el alma,
Tu bailando junto a las palmas,
Olorcito a tierra y mar,
Besitos sabor carmesí con sal.

Azucar, canela y cafe.
enrola que el tiempo es hoy y no se nos fué,
tu risa genuina luego de mi chiste tan básico,
Vernos a los ojos y mandarnos besos se ha vuelto un gesto clásico.